Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Kitchen,Catfish_with_vegetablesText
source: Catfish with vegetables is an exquisite dish that combines tender catfish meat and fresh vegetables. Below is a detailed description of this dish. Step 1: Prepare the ingredients - Take a fresh catfish and clean it from scales and innards. Rinse the fish thoroughly under running water and dry it with a paper towel. - Prepare the vegetables: carrots, onions, peppers, zucchini and any other preferred vegetables. Peel them and cut them into small pieces or half rings. - Prepare herbs (parsley, dill or basil) to garnish the dish. - Measure out 2 tablespoons of olive oil. - Prepare salt and pepper to taste. You can also add any other spices and seasonings of your choice. Step 2: Prepare the dish 1. Heat the olive oil over medium heat in a skillet or saucepan. 2. Add the sliced onion to the skillet and fry until translucent and tender, about 5 minutes. 3. Next, add the carrots and peppers to the skillet. Fry the vegetables along with the onions until soft but still holding their shape. This will take about 10-15 minutes. 4. Salt, pepper the vegetables and add any other spices to taste. Stir to evenly distribute the seasonings. 5. Place the catfish on top of the vegetables in the skillet. Cook the fish along with the vegetables for 15-20 minutes until cooked through. Note that cooking time may vary depending on the thickness of the piece of fish. The fish should become tender and easily separate from the bone. 6. Check that the catfish and vegetables are ready. Make sure the fish is fully cooked and the vegetables are soft but not falling apart. 7. The catfish and vegetables dish is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can also add lemon sauce or a sauce of fresh herbs and garlic to give the dish a brighter flavor. Enjoy!
ko: 야채 메기 요리는 부드러운 메기살과 신선한 야채가 어우러진 절묘한 요리입니다. 아래는 이 요리에 대한 자세한 설명입니다. 1단계: 재료 준비하기 - 신선한 메기를 가져다가 비늘과 내장을 깨끗이 닦습니다. 흐르는 물에 생선을 완전히 헹구고 종이 타월로 말리십시오. - 당근, 양파, 고추, 호박 및 기타 선호하는 야채를 준비합니다. 껍질을 벗기고 작은 조각이나 반 고리 모양으로 자릅니다. - 접시에 장식할 허브(파슬리, 딜 또는 바질)를 준비합니다. - 올리브 오일 2 테이블 스푼을 계량합니다. - 맛볼 소금과 후추를 준비합니다. 원하는 다른 향신료와 조미료를 추가할 수도 있습니다. 2단계: 요리 준비하기 1. 프라이팬이나 냄비에 올리브 오일을 두르고 중간 불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 양파를 프라이팬에 넣고 반투명하고 부드러워질 때까지 약 5분간 볶습니다. 3. 다음으로 당근과 고추를 프라이팬에 넣습니다. 야채가 부드러워지지만 모양이 유지될 때까지 양파와 함께 볶습니다. 약 10~15분 정도 소요됩니다. 4. 야채에 소금과 후추를 넣고 기호에 따라 다른 향신료를 추가합니다. 양념이 고르게 분포되도록 저어주세요. 5. 프라이팬에 야채 위에 메기를 올립니다. 야채와 함께 생선이 완전히 익을 때까지 15~20분간 조리합니다. 생선 두께에 따라 조리 시간이 달라질 수 있습니다. 생선이 부드러워지고 뼈에서 쉽게 분리되어야 합니다. 6. 메기와 야채가 준비되었는지 확인합니다. 생선이 완전히 익었는지, 야채가 부드러우면서도 떨어져 나가지 않는지 확인합니다. 7. 메기와 야채 요리가 완성되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공합니다. 레몬 소스나 신선한 허브와 마늘 소스를 추가하여 요리에 더 밝은 풍미를 더할 수도 있습니다. 맛있게 드세요!

# Kitchen,Cheesecakes
source: Cheesecakes
ko: 치즈 케이크

# Kitchen,CheesecakesText
source: Cheesecakes are a popular dish often served for breakfast or dessert. They are small pancakes made of cottage cheese or cottage cheese mass, eggs, flour and sugar. The main ingredient for making cheesecakes is cottage cheese. Cottage cheese contains many nutrients such as protein, calcium and vitamins, so cheesecakes are considered a great source of nutrients. To prepare cheesecakes, cottage cheese is mixed with eggs, flour, sugar and if required vanilla extract or salt is added. This dough is allowed to stand for some time so that the ingredients mix and the dough becomes more elastic. After proofing, the dough is divided into small portions and flat round tortillas are formed. Cheesniki are fried in a pan with a little vegetable oil until golden on both sides. Cheesecakes can be served with various additional ingredients. They are perfectly combined with honey, condensed milk, berries, fruit or jam. Cheesecakes can also be sprinkled with powdered sugar or served with the addition of sour cream or yogurt. Cheesecakes are a delicious and nutritious dish that can be enjoyed warm or cold. They can be the perfect choice for breakfast or a small snack. Cheesecakes are easy to prepare and can be adapted with the addition of different toppings and sauces to satisfy a variety of tastes.
ko: 치즈 케이크는 아침이나 디저트로 자주 제공되는 인기 요리입니다. 그들은 코티지 치즈 또는 코티지 치즈 덩어리, 계란, 밀가루 및 설탕으로 만든 작은 팬케이크입니다. 치즈 케이크를 만드는 주요 재료는 코티지 치즈입니다. 코티지 치즈에는 단백질, 칼슘 및 비타민과 같은 많은 영양소가 포함되어 있으므로 치즈 케이크는 훌륭한 영양 공급원으로 간주됩니다. 치즈 케이크를 준비하기 위해 코티지 치즈를 계란, 밀가루, 설탕과 혼합하고 필요한 경우 바닐라 추출물이나 소금을 첨가합니다. 이 반죽은 재료가 섞이고 반죽이 더 탄력있게되도록 잠시 동안 그대로 두십시오. 교정 후 반죽을 작은 부분으로 나누고 평평한 둥근 토르티야를 만듭니다. 치즈 니키는 양면이 노릇해질 때까지 약간의 식물성 기름으로 팬에 튀겨집니다. 치즈 케이크는 다양한 추가 재료와 함께 제공 될 수 있습니다. 그들은 꿀, 연유, 딸기, 과일 또는 잼과 완벽하게 결합됩니다. 치즈 케이크에는 가루 설탕을 뿌리거나 사워 크림이나 요구르트를 추가하여 제공 할 수도 있습니다. 치즈 케이크는 따뜻하게 또는 차갑게 즐길 수 있는 맛있고 영양가 있는 요리입니다. 아침 식사나 간단한 간식으로 완벽한 선택이 될 수 있습니다. 치즈 케이크는 준비하기 쉽고 다양한 토핑과 소스를 추가하여 다양한 입맛을 만족시킬 수 있습니다.

# Kitchen,Chicken_with_vegetables
source: Chicken with vegetables
ko: 야채를 곁들인 치킨

# Kitchen,Chicken_with_vegetablesText
source: Chicken is a popular and delicious product that can be used to cook a variety of dishes. Here is a detailed recipe for chicken dish. Step 1: Prepare the ingredients - Take 500 g of chicken fillet and cut it into small pieces or strips. - Peel and cut 1 onion into small cubes. - Take 2-3 cloves of garlic and mince them. - Measure out 2 tablespoons of vegetable oil. - Prepare salt, pepper and any other spices according to taste. Step 2: Cooking 1. In a deep skillet, heat the vegetable oil over medium heat. 2. Add the sliced chicken fillets to the skillet and fry them until golden, stirring occasionally. This should take about 5-7 minutes. 3. Add the chopped onion and garlic to the skillet to the chicken. Continue cooking the dish until the onions are soft and golden. This is another 5 minutes. 4. Salt and pepper the chicken and vegetables to taste, add any other spices or herbs you like. Stir all the ingredients to evenly distribute the spices. 5. Cover the skillet with a lid and braise the dish over medium heat for about 10-15 minutes, stirring occasionally. If the chicken starts to burn, add a little water or broth. 6. Check the readiness of the chicken by cutting one piece - it should be tender and juicy. 7. The chicken dish is ready! Serve it hot with a side dish of your choice: boiled rice, mashed potatoes, vegetable salad or pasta. You can add different vegetables such as carrots, bell peppers or mushrooms to this dish to give it more variety. Chicken with vegetables is a simple, tasty and nutritious dish that the whole family or guests will enjoy.
ko: 닭고기는 다양한 요리를 요리하는 데 사용할 수있는 인기 있고 맛있는 제품입니다. 다음은 닭고기 요리에 대한 자세한 조리법입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 치킨 필레 500g을 가져다가 작은 조각이나 조각으로 자릅니다. - 양파 1 개를 껍질을 벗기고 작은 입방체로 자릅니다. - 마늘 2-3 쪽을 가져다가 다집니다. - 식물성 기름 2 큰술을 계량합니다. - 취향에 따라 소금, 후추 및 기타 향신료를 준비하십시오. 2 단계 : 요리 1. 깊은 프라이팬에 식물성 기름을 중불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 치킨 필레를 프라이팬에 넣고 가끔 저어 주면서 노릇해질 때까지 볶습니다. 약 5~7분 정도 소요됩니다. 3. 다진 양파와 마늘을 프라이팬에 넣고 닭고기를 볶습니다. 양파가 부드러워지고 노릇해질 때까지 계속 조리합니다. 5분 더 조리합니다. 4. 닭고기와 야채에 소금과 후추로 간을하고 원하는 다른 향신료 나 허브를 추가합니다. 모든 재료를 저어 향신료가 고르게 분포되도록합니다. 5. 프라이팬을 뚜껑으로 덮고 중간 불에서 약 10~15분간 가끔 저어가며 끓입니다. 닭고기가 타기 시작하면 물이나 육수를 약간 추가합니다. 6. 닭고기 한 조각을 잘라서 닭고기의 준비 상태를 확인합니다-부드럽고 육즙이 많아야합니다. 7. 치킨 요리가 준비되었습니다! 삶은 쌀, 으깬 감자, 야채 샐러드 또는 파스타와 같은 원하는 반찬과 함께 뜨겁게 제공하십시오. 이 요리에 당근, 피망 또는 버섯과 같은 다양한 야채를 추가하여 더 다양하게 만들 수 있습니다. 야채를 곁들인 치킨은 온 가족이나 손님이 즐길 수있는 간단하고 맛있고 영양가있는 요리입니다.

# Kitchen,Cookfood
source: Cook food
ko: 음식 조리하기

# Kitchen,Cooking
source: Cooking
ko: 요리

# Kitchen,Cooking2
source: Cooking...
ko: 요리...

# Kitchen,Dumplings
source: Dumplings
ko: 만두

# Kitchen,DumplingsText
source: Pelmeni is a traditional Russian dish that consists of small stuffed cous cous dough pastes rolled up in the shape of crescents or ears. One of the key ingredients in making pelmeni is minced meat, which can be made from various meat products such as pork, beef or lamb, as well as mixtures of these meat products. The minced meat is usually supplemented with onions, salt and pepper for added flavor. The dough for dumplings is made from flour, eggs and a small amount of water or milk. Some recipes may also use vegetable oil or sour cream for a softer and more elastic dough. The dough is kneaded to a uniform texture and then cut into small pieces. To make dumplings, each piece of dough is rolled into a thin circle and filled with mincemeat. The dough is then pressed into a crescent shape, gluing the edges of the dumpling together to prevent the stuffing from leaking out during cooking. Dumplings are usually cooked in boiling salted water until done. They are ready when the dough becomes soft and the stuffing is fully cooked. The cooking time is usually a few minutes, depending on the size of the dumplings. Serving dumplings can vary. Classic dumplings are served hot with sour cream, butter, or a sauce made of melted butter and bread crumbs. Dumplings are also often served with mustard, sauces, pickles or ketchup. Dumplings are a rich, hearty and delicious dish that is a popular choice in Russian, Ukrainian and Kazakh cuisine. They are great for family dinners or holidays, and can also be frozen for later use.
ko: 펠메니는 초승달 모양이나 귀 모양으로 말아 만든 작은 속을 채운 쿠스쿠스 반죽으로 구성된 러시아 전통 요리입니다. 펠메니를 만드는 핵심 재료 중 하나는 다진 고기이며, 돼지 고기, 소고기 또는 양고기와 같은 다양한 육류 제품과 이러한 육류 제품의 혼합물로 만들 수 있습니다. 다진 고기에는 일반적으로 풍미를 더하기 위해 양파, 소금 및 후추가 보충됩니다. 만두 반죽은 밀가루, 계란, 소량의 물 또는 우유로 만듭니다. 일부 조리법에서는 더 부드럽고 탄력있는 반죽을 위해 식물성 기름이나 사워 크림을 사용할 수도 있습니다. 반죽을 균일 한 질감으로 반죽 한 다음 작은 조각으로 자릅니다. 만두를 만들기 위해 각 반죽 조각을 얇은 원으로 말아서 다진 고기로 채 웁니다. 그런 다음 반죽을 초승달 모양으로 눌러 만두의 가장자리를 함께 접착하여 요리 중에 소가 새어 나오지 않도록합니다. 만두는 일반적으로 끓는 소금물에 익을 때까지 조리합니다. 반죽이 부드러워지고 속이 완전히 익으면 완성된 것입니다. 조리 시간은 만두의 크기에 따라 보통 몇 분 정도 걸립니다. 만두 서빙은 다를 수 있습니다. 클래식 만두는 사워 크림, 버터 또는 녹인 버터와 빵가루로 만든 소스와 함께 뜨겁게 제공됩니다. 만두는 종종 머스타드, 소스, 피클 또는 케첩과 함께 제공됩니다. 만두는 풍부하고 풍성하며 맛있는 요리로 러시아, 우크라이나 및 카자흐스탄 요리에서 인기있는 선택입니다. 가족 저녁 식사나 휴일에 즐기기에 좋으며 나중에 사용하기 위해 냉동 보관할 수도 있습니다.

# Kitchen,Friedpotatoes
source: Fried potatoes
ko: 감자 튀김

# Kitchen,FriedpotatoesText
source: Fried potatoes are a classic dish prepared by frying potato slices or pieces of potato in a frying pan or deep fryer until crispy and golden. To prepare fried potatoes, potatoes are peeled and cut into thin semicircular or cube-shaped pieces. These can then be soaked in cold water to remove excess starch and make the potatoes crispier when frying. The potatoes are then dried thoroughly on paper towels. Heat oil or fat in a skillet or deep fryer to medium-high heat. The sliced potatoes are then carefully lowered into the heated oil and fried until golden and crispy in texture. The potatoes are periodically checked and turned over to ensure even frying on all sides. The finished fried potatoes are removed from the oil and placed on paper towels to remove excess fat. It is then sprinkled with salt, pepper or other spices to bring out its flavor. Roasted potatoes are great as a side dish to meat dishes or fish, and can also serve as a stand-alone meal or appetizer. It has a lovely crispy texture with a soft and creamy interior, which makes it especially flavorful. Fried potatoes are a popular dish around the world and are available in different variations, such as French fries or with sour cream and herbs. It is quickly prepared and always pleases with its taste and appetizing appearance.
ko: 튀긴 감자는 감자 조각이나 감자 조각을 프라이팬이나 튀김기에 바삭하고 노릇해질 때까지 튀겨서 준비하는 고전적인 요리입니다. 튀긴 감자를 준비하기 위해 감자는 껍질을 벗기고 얇은 반원형 또는 입방체 모양으로 자릅니다. 그런 다음 찬물에 담가 과도한 전분을 제거하고 튀길 때 감자를 더 바삭하게 만들 수 있습니다. 그런 다음 감자를 종이 타월로 완전히 말립니다. 프라이팬이나 튀김기에 기름이나 지방을 두르고 중간보다 센 불로 가열합니다. 그런 다음 얇게 썬 감자를 가열된 기름에 조심스럽게 넣고 노릇노릇하고 바삭한 식감이 될 때까지 볶습니다. 감자를 주기적으로 확인하고 뒤집어 모든 면이 고르게 튀겨지도록 합니다. 완성 된 튀긴 감자를 기름에서 꺼내 종이 타월에 올려 과도한 지방을 제거합니다. 그런 다음 소금, 후추 또는 기타 향신료를 뿌려 풍미를 더합니다. 구운 감자는 고기 요리나 생선 요리의 반찬으로 훌륭하며 단독 식사 또는 애피타이저로도 사용할 수 있습니다. 바삭바삭한 식감과 부드럽고 크리미한 속살을 가지고 있어 특히 풍미가 뛰어납니다. 감자튀김은 전 세계적으로 인기 있는 요리로 감자튀김이나 사워 크림과 허브를 곁들인 다양한 변형이 가능합니다. 빠르게 준비되며 항상 맛과 식욕을 돋우는 외관에 만족합니다.

# Kitchen,Goose_with_vegetables
source: Goose with vegetables
ko: 야채를 곁들인 거위

# Kitchen,Goose_with_vegetablesText
source: The dish of goose with vegetables is exquisite and delicious. Here is a detailed recipe for its preparation. Step 1: Prepare the ingredients - Take 1-1.5 kg of goose meat and cut it into portioned pieces or into individual pieces with bones. - Peel and cut 1 onion into small cubes. - Take 2-3 cloves of garlic and mince them. - Measure 2 tablespoons of vegetable oil. - Prepare the vegetables: take 2-3 carrots, 2-3 potatoes, 1 processed cheese and 1 tablespoon of flour. - Prepare herbs (parsley or dill) to decorate the dish. - Prepare salt, pepper and any other spices to taste. Step 2: Cooking 1. In a large deep skillet or saucepan, heat vegetable oil over medium heat. 2. Add the sliced goose pieces to the skillet and fry them until golden on all sides. This will take about 5-7 minutes. 3. Add the chopped onion and garlic to the skillet with the goose. Continue cooking the dish until the onions are translucent and flavorful. This is another 5 minutes. 4. Salt and pepper the goose and onions to taste, add any other spices or herbs you like. Stir all the ingredients to evenly distribute the spices. 5. Add the carrots and potatoes to the skillet with the goose. Continue cooking the vegetables and meat together until the vegetables are soft and baked. This should take about 20-25 minutes. 6. In a separate skillet, melt the melted cheese and add the flour. Stirring constantly, cook the sauce until thickened. 7. Add the cooked sauce to the goose and vegetables, mix all ingredients. 8. Cover the skillet with a lid and cook the dish over medium heat for 10-15 minutes to allow the sauce to penetrate the goose and vegetables. 9. Check the readiness of the goose and vegetables, making sure they are soft and juicy. 10. The goose and vegetable dish is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can complement this dish with a sauce or side dish of your choice. You can also add other vegetables such as broccoli or mushrooms to give it more variety. This exquisite dish will be a great decoration for your table and will be enjoyed by all connoisseurs of culinary delights.
ko: 야채와 거위 요리는 절묘하고 맛있습니다. 다음은 준비를위한 자세한 조리법입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 거위 고기 1-1.5kg을 가져다가 부분 조각으로 자르거나 뼈가있는 개별 조각으로 자릅니다. - 양파 1 개를 껍질을 벗기고 작은 입방체로 자릅니다. - 마늘 2-3 쪽을 가져다가 다집니다. - 식물성 기름 2 큰술을 측정합니다. - 야채 준비 : 당근 2-3 개, 감자 2-3 개, 가공 치즈 1 개, 밀가루 1 큰술을 섭취합니다. - 접시를 장식하기 위해 허브 (파슬리 또는 딜)를 준비합니다. - 맛볼 소금, 후추 및 기타 향신료를 준비하십시오. 2 단계 : 요리 1. 크고 깊은 프라이팬이나 냄비에 식물성 기름을 중불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 거위 조각을 프라이팬에 넣고 모든면이 노릇해질 때까지 볶습니다. 약 5~7분 정도 걸립니다. 3. 다진 양파와 마늘을 거위와 함께 프라이팬에 넣습니다. 양파가 반투명하고 풍미가 날 때까지 계속 조리합니다. 5분 더 조리합니다. 4. 거위와 양파에 소금과 후추로 맛을 내고 원하는 다른 향신료 나 허브를 추가합니다. 모든 재료를 저어 향신료가 고르게 분포되도록합니다. 5. 당근과 감자를 거위와 함께 프라이팬에 넣습니다. 야채와 고기가 부드러워지고 구워질 때까지 계속 조리합니다. 약 20-25분 정도 걸립니다. 6. 별도의 프라이팬에 녹인 치즈를 녹이고 밀가루를 넣습니다. 계속 저으면서 소스가 걸쭉해질 때까지 조리합니다. 7. 7. 조리 된 소스를 거위와 야채에 넣고 모든 재료를 섞습니다. 8. 프라이팬을 뚜껑으로 덮고 소스가 거위와 야채에 스며들 수 있도록 중불에서 10-15 분 동안 조리합니다. 9. 거위와 야채의 준비 상태를 확인하여 부드럽고 육즙이 있는지 확인합니다. 10. 거위와 야채 요리가 준비되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공하십시오. 원하는 소스나 반찬으로 이 요리를 보완할 수 있습니다. 브로콜리 나 버섯과 같은 다른 야채를 추가하여 더 다양하게 만들 수도 있습니다. 이 절묘한 요리는 테이블을 장식하는 훌륭한 장식이 될 것이며 요리의 즐거움을 좋아하는 모든 사람들이 즐길 것입니다.

# Kitchen,Ingredients
source: Ingredients
ko: 재료

# Kitchen,Mackerel_with_vegetables
source: Mackerel with vegetables
ko: 야채를 곁들인 고등어

# Kitchen,Mackerel_with_vegetablesText
source: Mackerel with vegetables is an exquisite dish that combines juicy and flavorful mackerel meat with fresh vegetables. Below is a detailed description of this dish. Step 1: Prepare the ingredients - Take fresh mackerel and rinse it well under cold water. After that, dry the fish with a paper towel. - Peel and chop the vegetables. You can use carrots, cauliflower, broccoli, sweet peppers, zucchini or other preferred vegetables. - Prepare the onion: take 1 medium onion and cut it into half rings. - Prepare the herbs (parsley, dill or basil) to decorate the dish. - Measure out 2 tablespoons of olive oil. - Prepare salt and pepper to taste. Step 2: Prepare the dish 1. Heat the olive oil over medium heat in a skillet or saucepan. 2. Add the sliced onion to the skillet and fry until translucent and tender, about 5 minutes. 3. Add the vegetables to the skillet and fry them along with the onions until soft but still holding their shape. This will take about 10-15 minutes. 4. Salt, pepper the vegetables and add any other spices to taste. Stir to evenly distribute the seasonings. 5. Place the mackerel on top of the vegetables in the skillet. Cook the fish along with the vegetables for 10-15 minutes until cooked through. 6. Check the mackerel and vegetables are cooked through, making sure the fish is easily separated from the bone and the vegetables are soft but not falling apart. 7. The mackerel dish with vegetables is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can add sauces such as lemon sauce or butter and garlic to the dish to give it more flavor. You can also experiment with different vegetables and spices to create a unique combination of flavors. This dish is great for dinner or a special meal.
ko: 야채 고등어는 육즙이 풍부하고 풍미가 좋은 고등어 고기와 신선한 야채를 결합한 절묘한 요리입니다. 아래는 이 요리에 대한 자세한 설명입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 신선한 고등어를 가져다가 찬물에 잘 헹굽니다. 그 후 종이 타월로 생선을 말리십시오. - 야채를 껍질을 벗기고 자릅니다. 당근, 콜리 플라워, 브로콜리, 달콤한 고추, 호박 또는 기타 선호하는 야채를 사용할 수 있습니다. - 양파 준비하기: 중간 크기의 양파 1개를 반 고리 모양으로 자릅니다. - 접시를 장식할 허브(파슬리, 딜 또는 바질)를 준비합니다. - 올리브 오일 2 큰술을 계량합니다. - 맛볼 소금과 후추를 준비합니다. 2단계: 접시 준비하기 1. 프라이팬이나 냄비에 올리브 오일을 넣고 중간 불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 양파를 프라이팬에 넣고 반투명하고 부드러워질 때까지 약 5분간 볶습니다. 3. 3. 야채를 프라이팬에 넣고 부드러워지지만 모양이 유지될 때까지 양파와 함께 볶습니다. 약 10~15분 정도 소요됩니다. 4. 4. 야채에 소금, 후추를 넣고 기호에 따라 다른 향신료를 추가합니다. 양념이 고르게 분포되도록 저어주세요. 5. 프라이팬에 야채 위에 고등어를 올립니다. 야채와 함께 생선이 완전히 익을 때까지 10-15분간 조리합니다. 6. 고등어와 야채가 완전히 익었는지 확인하여 고등어는 뼈에서 쉽게 분리되고 야채는 부드러우면서도 떨어지지 않는지 확인합니다. 7. 야채를 곁들인 고등어 요리가 완성되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공합니다. 레몬 소스 또는 버터와 마늘과 같은 소스를 요리에 추가하여 풍미를 더할 수 있습니다. 다양한 야채와 향신료로 실험하여 독특한 맛의 조합을 만들 수도 있습니다. 이 요리는 저녁 식사나 특별한 식사에 좋습니다.

# Kitchen,Mutton_with_vegetables
source: Mutton with vegetables
ko: 야채를 곁들인 양고기

# Kitchen,Mutton_with_vegetablesText
source: Mutton with vegetables is an appetizing and hearty dish that can be prepared with a variety of vegetables. Here is a detailed recipe for its preparation. Step 1: Prepare the ingredients - Take about 1-1.5 kg of mutton and cut it into portioned pieces. - Peel and cut 2 large onions into half rings. - Take 3-4 cloves of garlic and mince them. - Measure out 3 tablespoons of vegetable oil. - Prepare the vegetables: take 2-3 carrots, 2-3 potatoes, 1-2 peppers (colored), 1 eggplant and 1-2 zucchini. It is better to cut the vegetables into cubes or half rings so that they cook evenly. - For seasoning, take salt, pepper, paprika and any other spices to taste. - Prepare herbs (parsley or cilantro) to garnish the dish. Step 2: Prepare the dish 1. In a large pot or skillet, heat vegetable oil over medium heat. 2. Add the sliced lamb to the pan and fry it until golden on all sides. This will take about 5-7 minutes. Remove the fried lamb to a plate. 3. In the same pot or pan, add the chopped onion and garlic. Fry them until transparent and fragrant, this will take another 5 minutes. 4. Salt, pepper and add the rest of the spices to taste. Stir all the ingredients together. 5. Add the carrots, potatoes and the rest of the chopped vegetables to the pot with the onion and garlic. Continue to cook the vegetables and stir fry them for 10 minutes so that they become soft but still hold their shape. 6. Return the roasted lamb to the pot with the vegetables and mix all the ingredients. 7. Cover the pot with a lid and cook the dish over medium heat for 30-40 minutes to allow the lamb to become soft and juicy and the vegetables to soak up the flavors and seasonings. 8. Check the readiness of the lamb and vegetables, making sure they are soft and well soaked in the sauce. 9. The lamb dish with vegetables is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can top this dish with toppings or sauces of your choice. You can also add other vegetables like mushrooms or sweet peppers to give it more variety. This hearty and tasty dish will be a great choice for a holiday dinner or dinner with family.
ko: 야채를 곁들인 양고기는 다양한 야채로 준비 할 수있는 식욕을 돋우고 풍성한 요리입니다. 다음은 준비를위한 자세한 조리법입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 약 1-1.5kg의 양고기를 가져다가 나누어 먹기 좋은 크기로 자릅니다. - 큰 양파 2 개를 껍질을 벗기고 반 고리로 자릅니다. - 마늘 3-4 쪽을 가져다가 다집니다. - 식물성 기름 3 큰술을 계량합니다. - 야채 준비 : 당근 2-3 개, 감자 2-3 개, 고추 1-2 개 (유색), 가지 1 개, 호박 1-2 개를 섭취합니다. 야채가 고르게 익도록 입방체 또는 반 고리로 자르는 것이 좋습니다. - 양념을 위해 소금, 후추, 파프리카 및 기타 향신료를 맛보십시오. - 접시를 장식 할 허브 (파슬리 또는 고수)를 준비합니다. 2 단계 : 요리 준비 1. 큰 냄비나 프라이팬에 식물성 기름을 두르고 중불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 양고기를 팬에 넣고 모든 면이 노릇해질 때까지 볶습니다. 약 5~7분 정도 걸립니다. 튀긴 양고기를 접시에 옮겨 담습니다. 3. 같은 냄비나 팬에 다진 양파와 마늘을 넣습니다. 투명하고 향이 날 때까지 볶으면 5 분이 더 걸립니다. 4. 소금, 후추를 넣고 나머지 향신료를 넣어 맛을냅니다. 모든 재료를 함께 저어주세요. 5. 당근, 감자 및 나머지 다진 야채를 양파와 마늘과 함께 냄비에 추가합니다. 야채가 부드러워지지만 모양이 유지되도록 10분간 계속 볶아줍니다. 6. 구운 양고기를 야채와 함께 냄비에 다시 넣고 모든 재료를 섞어줍니다. 7. 냄비를 뚜껑을 덮고 중불에서 30~40분간 조리하여 양고기가 부드럽고 육즙이 우러나고 야채에 풍미와 양념이 배도록 합니다. 8. 양고기와 야채가 부드러워지고 양념이 잘 배어 있는지 확인합니다. 9. 야채를 곁들인 양고기 요리가 완성되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공합니다. 이 요리에 원하는 토핑이나 소스를 얹을 수 있습니다. 버섯이나 달콤한 고추와 같은 다른 야채를 추가하여 더 다양한 맛을 낼 수도 있습니다. 이 풍성하고 맛있는 요리는 휴일 저녁 식사나 가족과의 저녁 식사를 위한 훌륭한 선택이 될 것입니다.

# Kitchen,NoIngredients
source: The necessary ingredients are missing...
ko: 필요한 재료가 없습니다...

# Kitchen,Olivier
source: Olivier
ko: 올리비에

# Kitchen,OlivierText
source: Olivier is a traditional Russian dish that was originally prepared by French chef Lucien Olivier. The dish consists of boiled vegetables, boiled meat or sausage, herbs, pickled cucumbers, salted fish and mayonnaise. Olivier is often prepared for the time of the holidays and is an indispensable part of the New Year's table. To prepare olivier, start by boiling potatoes, carrots and eggs until ready. They are then cooled and cut into cubes or small pieces. Cucumbers are pickled and also cut. In a bowl, all the chopped ingredients are mixed together with chopped herbs and mayonnaise. For a special flavor, you can add a small bell of salted fish or boiled meat or sausage. Olivier is prepared in advance and cut before serving. It can be decorated with greens, pickles or olives. Olivier has a rich flavor and texture, blending the softness of vegetables and meat with the crisp freshness of cucumbers and greens. The mayonnaise gives the dish a creaminess and brings all the components together. Olivier is popular in Russia and many CIS countries, and has become an inseparable part of the New Year's table. It is a tasty, nutritious and convenient appetizer that can be served as an independent dish or in combination with other appetizers. Olivier is a true classic that is loved and appreciated by many gourmets.
ko: 올리비에는 원래 프랑스 요리사 루시앙 올리비에가 준비한 러시아 전통 요리입니다. 이 요리는 삶은 야채, 삶은 고기 또는 소시지, 허브, 절인 오이, 소금에 절인 생선 및 마요네즈로 구성됩니다. 올리비에는 종종 휴일 시간에 준비되며 새해 테이블에서 없어서는 안될 부분입니다. 올리비에를 준비하려면 먼저 감자, 당근, 계란을 준비 될 때까지 끓입니다. 그런 다음 식히고 입방체 또는 작은 조각으로 자릅니다. 오이도 절인 후 자릅니다. 그릇에 다진 모든 재료를 다진 허브와 마요네즈와 함께 섞습니다. 특별한 맛을 내기 위해 소금에 절인 생선이나 삶은 고기 또는 소시지의 작은 종을 추가 할 수 있습니다. 올리비에는 미리 준비하여 서빙하기 전에 자릅니다. 채소, 피클 또는 올리브로 장식 할 수 있습니다. 올리비에는 풍부한 풍미와 질감을 가지고 있으며 야채와 고기의 부드러움과 오이와 채소의 바삭한 신선함이 조화를 이룹니다. 마요네즈는 요리에 크리미함을 부여하고 모든 구성 요소를 하나로 모 읍니다. 올리비에는 러시아와 많은 CIS 국가에서 인기가 있으며 새해 식탁에서 뗄 수없는 부분이되었습니다. 독립 요리로 제공하거나 다른 애피타이저와 함께 제공 할 수있는 맛있고 영양가 있으며 편리한 애피타이저입니다. 올리비에는 많은 미식가들이 사랑하고 높이 평가하는 진정한 고전입니다.

# Kitchen,PastaFlot
source: Flotsam-style pasta
ko: 플로츠키 스타일 파스타
